Pb de conception de réseaux :
-Ens de terminaux. Pb est de relier ces terminaux entre eux pour un cout minimum de manière à ce que : 
    - il existe un chemin entre toutes paires de terminaux
    -ce réseau soit résistant aux pannes (si un certain nombre d"arêtes tombent en panne, il faut que le réseau reste connecté)
Une conidtion qui s'est révélée suffisante est que le réseau soit 2 arête connexe (entre toute paire de sommets il existe 2 chemins arête-disjoints)on s'interdit de doubler les liaisons

On va imposer que chaqye lien du réseau appartienne à un cycle de longueur bornée par un nombre K

Données du problème :
Graphe G = (V, E)
    V : ens des terminaux
    E : ens des liens possibles
        (on suppose que le graphe est complet.
         on peut créer tous les liens que l'on veut)

Cij = Coût de construction du lien {i, j} pour tout {i, j} appartenant à E
-> K : un entier (borne sur les cycles)
Pb : déterminer les liens de E à créer tel que le graphe soit connexe et que chaque arête appartienne à un cycle de  longueur <= K tout en minimisant le coût.
